Repository: HowcanoeWang/EasyRIC
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/python_api.po
Languages: zh_cn

source: API Summary
zh_cn: API概述

source: The EasyIDP package have the following modules:
zh_cn: EasyIDP含有下面的几个模块

source: :doc:`Point cloud Module <./pointcloud>`.
zh_cn: :doc:`点云模块 <./pointcloud>`.

source: Point Cloud
zh_cn: 点云

source: Class
zh_cn: 类

source: crop the point cloud along z axis
zh_cn: 沿着z轴切点云(竖切)

source: the polygon xy coords
zh_cn: 多边形的xy坐标

source: The cropped point cloud
zh_cn: 切好的点云

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Save point cloud to ply format
zh_cn: 将点云保存为ply文件

source: the nx3 numpy ndarray of point XYZ info
zh_cn: 点云XYZ信息的numpy ndarray (nx3)

source: the nx3 numpy ndarray of point RGB info, dtype=np.uint8
zh_cn: 点云RGB信息的numpy ndarray (nx3)

source: the output point cloud file, including ext.
zh_cn: 输出的点云文件路径，包括拓展名

source: the nx3 numpy ndarray of point normal info, by default None
zh_cn: 点云的法向量信息numpy ndarray (nx3)，默认为None

source: whether save the binary file. True: save BINARY ply file (by default) False: save ASCII ply file.
zh_cn: 是否保存为二进制文件。 默认True:保存为BINARY点云PLY文件; False: 保存为ASCII点云PLY文件

source: Need to convert to structured arrays [1]_ then save the point cloud structure looks like this:
zh_cn: 需要转换成结构性数组(structured arrays) [1]_ ， 然后保存像这样的点云结构

source: convert ndarray to strucutred array [2]_ and method to merge to structured arrays [3]_
zh_cn: 把ndarray转换为结构性数组的方法 [2]_ 与合并结构性数组的方法 [3]_
